
Модель допплеровской модуляции радиосигнала при отражении от подвижной цели с множеством "блестящих точек".
Основной целью было получить модель Допллеровской модуляции зондирующего сигнала.
Вопросам энергетики и спектрального анализа полученных данных внимания не уделялось.

### состав
+ complexTarget -	классы конктерных типов целей, наследники базового класса Target. движение составных частей описывается относительно начала их собственной системы кооринат.
  + TargetCopter - цель типа мулькоптера, может иметь переменное кол-во лопастей, их размер и скорость вращения.
  + TargetHelium - одиночная блестящя точка.
  + TargetHuman  - цель имитирует движение частей тела человека при ходьбе. [Ссылка на заимствованный код.](https://blogs.mathworks.com/cleve/2016/04/11/the-eigenwalker-model-of-the-human-gait/)
+ DopplerImagingRadar - скрипты инициализации и запуска модели для конкрентых параметров работы. Параметры зондирования радара настроены в соответствие наблюдаемой целью. 
  + CopterTarget - модели мультикоптеров с разным числом лопостей.
  + HumanTarget - человек движущийся с постоянной скоростью прямо и по окружности.
  + SimpleTarget - простая цель с одной блестящей точкой, для сверки работы модели.
* radar - 
  * Radar - управляет передатчиком исходя из заданного разрешения по дальности и дистанции до цели.
  * Transmiter - отвечает за форму радиоимпульса и моменты излучения
* radarImaging - 
  * RadarImaging - модель межпериодной обработки накопленных зондирующих сигналов. Реализует контроль за накоплением пачек импульсов и считает их спектрограмму.
  * fftScale - выполняет Фурье преобразование и возвращает частотную шкалу.
  * stftFullSc - [вычисление оконного преобразования Фурье ](https://ch.mathworks.com/matlabcentral/fileexchange/45197-short-time-fourier-transformation--stft--with-matlab-implementation?focused=7566420&tab=function). Функция модифицирована и возвращает также отрицательный диапазон частот. Т.к. стандартные спектрограммы Matlab возващают только не отрицательные частоты комплектного сигнала. (отрицательные частоты, в смысле сдвиг фазы на pi).
* target - 
  * Target - базовый класс для конкретных целей из "complexTarget". Управляет перемещением и враением комплексных целей как единого целого.
* traceForm - набор траекторий движения.
  * TraceCircle - круговая траектория с вариируемыми радиусом и скоростью.
  * TraceReclinear - прямолинейная траектория с варьируемой скоростью и направлением
* visualization - функции для отображения 



	
	
